本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
和你相遇打從心底高興
神啊 請讓我如願以償
爸爸
怎麼是裸體
你的身體不太好 爸爸幫你治好了
謝謝爸爸
成功了
何処で　誰と　何を　いつ
何處 和誰 何事 何時
するの　しないの　知りたい　もっと
做嗎 不做嗎 想知道 更多
熱いハート　up&down
熾熱的心 up&down
制御不能everyday
無法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被發現的話 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接觸的話 緊急事件
愛のミッション
愛的任務
土砂降り　秘密の花園
傾盆大雨 秘密花園
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
說不出聽不見的願望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞動舞動
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到達極限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
喂喂 我們的搜查官三人瞬間就擺平了啊
厲害
幸苦了
之前 你說這是你父親賦予的生命了呢
嗯
如月博士留下的應該不止這些
我是說空中元素固定裝置
已經知道了啊
嗯
但是想進一步了解
可能會對搜查有幫助
我也想知道
但是爸爸在告訴我前就被殺了
我只能說爸爸留下的是我
自己本身
是指這身體和心靈嗎
嗯 我是在爸爸的研究所出生的
爸爸對我很慈祥
為我笑 為我哭
為什麼爸爸把你送到遠離的寄宿學校
大概是為了保護我
那個學校是在山中的一個全是女孩子的學校
雖然有很多奇怪的人
但也有快樂的回憶
也交到了無可替代的親友
在那裡只是作為一個女子高中生普通的生活嗎
嗯
但是因為任務要經常溜出學校
可能稍微被宿舍管理員當作壞孩子了
pcis的事只告訴了小夏
爸爸為了讓我遠離危險
才特地把我送到了寄宿學校
遇到過那麼危險的事嗎
嗯
甜心 甜心
聽到了嗎
現在馬上趕來
怎麼了 甜心
在叫我
爸爸在叫我
我得去了
不行啊甜心
現在去的話瘋老虎會…
但我不得不去
快點 甜心
豹爪要來了
豹爪?
他們要殺我滅口
拜託了 快點
爸爸 不行 我去不到摩托車那裡
碰著項圈的心大喊 甜心閃耀
甜心閃耀
是的 這樣的話就能…
爸爸 爸爸
甜心閃耀
啊 城裡…
爸爸 爸爸 求你了 回答我
甜心
爸爸 沒事的吧
小心點 甜心
他們察覺到你了
再用應戰的心甜心閃耀
應戰的心?
不用擔心 你是甜心戰士
有人類數倍的戰鬥能力的超人造人
人造人?
我不是人類嗎
危險 甜心!
甜心閃耀
爸爸
甜心
她就是甜心
來者何人
如月博士製造的超人造人
甜心戰士
是吧 爸爸
是的 甜心
對我來說你是女兒以上的存在
女兒以上…
傀儡豹 幹掉她
不用怕甜心 你很強
是
受死
如月博士
爸爸
振作啊 爸爸
甜心
爸爸
切 還沒說就掛了
無法饒恕
什麼
豹爪
絕對不能
甜心閃耀
消失了?
你為什麼在這
天涯海角都會追的
絕對無法饒恕
可惡的如月博士
造的什麼東西
甜心飛鏢
什麼東西 你在瞄哪呢
那就是第一次的戰鬥嗎
理所當然的日常就在那晚結束了
和平的日常和如月博士的性命都被豹爪奪走了嗎
豁出性命保護了我
爸爸
甜心戰士
你是?
pcis搜查官
早見青兒
得到情報趕來
抱歉
甜心戰士
這有如月博士的遺言
跟我來
密碼 honey
甜心
爸爸
你看見這個就意味著我已不在人世了吧
但是沒有時間悲傷了
甜心 有些事不得不跟你說
是關於你體內的空中元素固定裝置
空中元素固定裝置?
那是我發明的能夠瞬間組合空氣中元素
能製造任何物質的裝置
有了它就能夠自由製造世上存在的任何東西
自由製造任何東西…
那裝置在我體內嗎
但是它被豹爪盯上了
那群怪人嗎
豹爪是有特殊能力的女性組成的犯罪組織
她們會用盡一切手段奪取空中元素固定裝置
但是不用擔心
你通過空中元素固定裝置
可以獲得各種形態和特殊能力
你最鋒利的武器是你美麗的心靈
美麗的心靈…
信任和體貼的心
你是愛的戰士 甜心戰士
愛的戰士 甜心戰士…
早見 你也在吧
把這裡爆破掉
然後我的女兒 甜心就拜託你了
是
我可愛的女兒 突然嚇到你抱歉了
但是我可以說 甜心是我以畢生精力製造的愛的結晶
是我最重要的寶物
重要的寶物
甜心 從豹爪的魔爪下把自己
還有空中元素固定裝置保護好
爸爸
甜心 快點逃出去
爸爸 我會去戰鬥
所以 安心的睡吧
爸爸
爸爸遺言的最後一句話
是我最重要的寶物
你本身就是寶物嗎
所以在和pcis一起戰鬥
如果有不用戰鬥
就能取出空中元素固定裝置的方法的話呢
但是在身體哪裡以什麼驅動都不知道
一直都在想
這裝置為了保護我給很多人添了麻煩
所以不能對痛苦的人們置之不理
身體會不由自主的行動
了解了不少了
如月甜心
如果你感到痛苦的話
哪怕一點也好讓我幫你分擔些吧
直到戰鬥結束的那天
謝謝你 瓊
求生不得求死不能
被所愛之人日復一日的施暴終於心生怨恨了嗎
為什麼責備自己
你並沒錯
不這樣的話死的就是自己
來 收下吧
火之魔女 炎爪
去大鬧一場吧
遵命
蠢貨
居然沒發覺車上裝了炸彈
別吵了 會妨礙康復的
父親應該多誇誇我能活著回來
老哥 這到底是誰做的
不知道
甜心和瓊搜查官正在調查
什麼 還有甜心
真想見見瓊搜查官 肯定是美女
死吧
什麼
不在
真可惜
哎呀 是沒見過的傢伙
怎麼都好
開始清理怪物吧
站住站住
沒聽說有那麼多人
這是什麼早見粉絲團嗎
怪物多一兩隻連屁不算
把你們三人一起燒成灰
燃燒吧
是誰
甜心 瓊搜查官
哇喔
因為擔心青兒先生所以一直在看守
合理的判斷
你終於現身了如月甜心
你還不知道我們是真正目標是你吧 真是狂妄
你說什麼
因為等著你現身就讓這男的多活了一會
為了引誘我而利用大家 無法饒恕
把空中元素固定裝置給我
不然會傷及無辜的
裝置不會給你也不會讓你傷害任何人
能做到就試試吧
甜心閃耀
去死吧 甜心戰士
這樣下去的話…
甜心 甜心 聽得見嗎
甜心 別死了
活下去
甜心
要憋死了 瓊
平安無事太好了
我回來了
甜心
甜心姐                小甜心
叔叔 順平君
那我先告辭了
真是的 太狼狽了
又是個漂亮的大姐姐
美麗的姐姐在下是熱血男兒 早見順平
如果可以的話 請告訴我芳名
小孩子該睡覺了
又帥又美
欲罷不能
順平君真是的
謝謝你 瓊
告訴我要活下去
所以我才能活下來
一定要讓你活下去
不然我的使命也無法完成
瓊
哪怕次元的盡頭我也要找到你
別死了 甜心
嗯
清純 誠實 謊話連篇
晚餐過後
讓貓隱匿 收起利爪
尋找秘蜜
如果她現在
還相信我的話
白皙的後頸被黑豹的爪痕
傷到也無所謂嗎
那是魅惑與愛情的舞會
卻無法與節奏合拍
還無法信任的你
捂著胸口起舞
凌晨溶解的禮服
慌忙脫掉的話
被求愛的你
藏起真心
甜蜜淫亂的honey trap