本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
何処で　誰と　何を　いつ
何處 和誰 何事 何時
するの　しないの　知りたい　もっと
做嗎 不做嗎 想知道 更多
熱いハート　up&down
熾熱的心 up&down
制御不能everyday
無法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被發現的話 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接觸的話 緊急事件
愛のミッション
愛的任務
土砂降り　秘密の花園
傾盆大雨 秘密花園
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
說不出聽不見的願望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞動舞動
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到達極限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
純潔之美
怎麼了 是喝多了嗎
發生了什麼事嗎?
好像是有一個客人變成了怪人然後襲擊了她
嘛 應該是醉漢的玩笑
豹爪嗎
有這個可能
不會錯的
瓊
在現場留下了沾滿鮮血的紅色玫瑰
玫瑰?
真過分啊
只是在享受嗎 又或者說是想引出甜心戰士嗎
我不想一直讓這種事情重複下去
如果目標是我的話
♪甜心 我有一個想法
♪何處 和誰 何事 何時
♪做嗎 不做嗎 想知道 更多
♪熾熱的心 up&down
♪無法控制everyday
♪被發現的話 逃不掉
♪接觸的話 緊急事件
帥氣
請不要忘記這是作戰
我知道
到此為止了
為了羚角大人 我要抓住你
來了 甜心閃耀
出現了啊
嗯? 甜心戰士?
還有那怪物究竟是什麼
救救我
天真
傀儡豹 把這個帶走
是
不要緊吧 甜心
說過了 這是作戰
但是
甜心的話沒問題的 她是不可能被殺掉的
其他的人在幹什麼
正在回收器材
然後 知道甜心身體的構造了嗎
目前還沒有進展
為什麼沒有進展
X射線和CT都沒有任何影像
怎麼可能 還有這種怪事
甜心級別的人造人的話有可能吧
所以說切細了 然後讓她全部都消失怎麼樣
原來如此
這樣的話空中元素固定裝置就無法得到了
我聽到了索拉大人的指示中的一句話
索拉大人對於下等的人類的滅絕一點都不在意
這也是下等人類的一員
但是 羚角大人說過絕對不要殺掉犯人
在不殺掉的情況下獲取空中元素獲取裝置
不明白啊
為什麼對這傢伙執著到這地步
我也不明白
切碎了然後只奪取裝置不就行了
不行 羚角大人的命令是絕對的
你一直都是羚角大人 羚角大人的
想說什麼
算了 這裡就交給你們了
麻煩 無法顯示影像的話
解剖後觀察不就行了
是啊
動手吧
消失了?
這是
怎麼回事
莫非
什麼
那個 這甜心有可能是假的
可能是用空中元素固定裝置製造的假貨
什麼
我確實抓到了真貨
送過來的是…
那時確實是真的甜心
那麼說被掉包是那之後的事嗎
把甜心送過來的是你吧
但那不是現在的我
之前的我被甜心幹掉了
什麼
你
有時是搖滾歌手
有時是傀儡豹
然而她的真身是
甜心閃耀
愛的戰士 甜心戰士
竟讓那麼多年輕的生命犧牲
不能原諒
豹爪
為了潛入研究所故意被抓的嗎
對 假裝被打敗了
但是到底怎麼做到的
話說回來還真漂亮呢
這回就不會故意被抓了
真是可恨
吃我一斧
甜心閃耀
甜心飛鏢
久等了
輪到你了
逃哪去了
甜心去做誘餌?
這樣就能減少受害者
還能省下去找豹爪的功夫
原來如此
什麼
這個交給你
改良的GPS裝置
在重力隧道中也有效
豹爪來的話故意被抓住
這樣就會被帶到他們的據點
但是一個人沒問題嗎
沒問題
我們隨後就到
瓊一定會來的
機槍雨
接下來我做你的對手
怎麼 沒幹勁嗎
怎麼會這樣 沒能量了
真是的
♪和誰 何事 何時
要說更喜歡那邊的話 我選擇影霧
我選平時的小甜心
畢竟那美味的臀部欲罷不能
性感度的話還是影霧
是小甜心
是影霧
躲哪了 甜心戰士
只能變身一次了
現在只能逃掉了
是公園
不要藏了 快出來
甜心閃耀
可惡 跑了嗎
好像成功混過去了
已經放棄了吧
畢竟都堅持了五小時
但是已經撐不住了
啊 有人來了
早起真舒服啊
但還是睡意的壓倒性勝利
大叔和順平君
糟糕了
啊 有點色情的銅像
挺漂亮的雕刻 好色啊
真的 有點像甜心姐
這銅像還是溫乎的
我試試 可能是剛造出來的吧
還真是溫乎的
有點不像銅像啊
像是真的甜心姐
順平君 這樣會把銅粉舔掉的
真的哎 我也有這種感覺
不要這樣舔
好像舔舔銅像的奶子就變軟了
真的嗎
好 那我也加把勁吧
順平君 不要
什 什麼
糟糕 暴露了嗎
你剛才啊的叫了一聲嗎
不是父親興奮起來叫的嗎
我嗎
是嗎
是這樣嗎
那我就試試吧
好像不對
不對嗎
那這樣呢
不對
不是父親呢
不不 一定是我吧
剛才就有種是我的感覺
我剛才的感覺還不錯
怎樣
不錯吧
不是這樣的
要用更清澈更色情的聲音
這很色情了
仔細想想和甜心姐的聲音很像
莫非…
我感覺 還是這個銅像叫的
蠢貨
你說什麼呢笨蛋
腦子壞了嗎
但是
銅像是不可能說話的
但確實
胡扯
但是
沒有但是
要是說銅像說話了會被當成怪人
快走啊
我快撐不住了
父親 順平錯了
差點犯了低級錯誤
沒事沒事 知錯就好
快點啊 大叔 順平君
果然剛才是父親的聲音
是吧
還是感覺不對
不行不行不行 要撐不住了
快點走啊
銅像說話了
這是夢
對我來說也是夢就好了
真是的
累慘了
但是能量還是恢復了
甜心
青兒先生 來的太晚了
我受了不少罪
抱歉
GPS指示了完全不同的地方
甜心 沒事就好
GPS的原因我來調查
瓊 我相信你會來的
你還是那麼純潔呢 真是的
是羚角大人 吧
有什麼問題嗎
沒
為什麼去當搜查官
說過了 為了驅逐黑豹
蛛爪 你也有不輸甜心的純潔呢
我潛入敵陣緊逼甜心
就是這麼回事
原來如此
然後呢
抓到的甜心是假貨
十分抱歉
被擺了一道嗎
沒關係
再找點樂子也無妨
清純 誠實 謊話連篇
晚餐過後
讓貓隱匿 收起利爪
尋找秘蜜
如果她現在
還相信我的話
白皙的後頸被黑豹的爪痕
傷到也無所謂嗎
那是魅惑與愛情的舞會
卻無法與節奏合拍
還無法信任的你
捂著胸口起舞
凌晨溶解的禮服
慌忙脫掉的話
被求愛的你
藏起真心
甜蜜淫亂的honey trap