本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
甜心姐她呢
這一段時間在我們家住
而且現在
甜心姐她呢
正在泡澡
只為你傾盡一切
有什麼事嗎 順平君
這泡澡水怎麼樣
非常舒服
那太好了
那麼那麼 慢慢享用
小甜心
有什麼事嗎 大叔
慢慢溫暖身子就可以了
慢慢的 慢慢的
謝謝
這樣根本無法放鬆了啊
如月甜心
果然還活著啊
這樣才是我可愛的好友
之後會慢慢折磨你
打開你心裡的黑暗之門
何処で　誰と　何を　いつ
何處 和誰 何事 何時
するの　しないの　知りたい　もっと
做嗎 不做嗎 想知道 更多
熱いハート　up&down
熾熱的心 up&down
制御不能everyday
無法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被發現的話 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接觸的話 緊急事件
愛のミッション
愛的任務
土砂降り　秘密の花園
傾盆大雨 秘密花園
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
說不出聽不見的願望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞動舞動
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到達極限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
非常疲倦了呢
青兒 你回來了
辛苦了
謝謝
甜心?
雖然想讓小夏也去泡個澡
但是團兵衛爺爺和順平君他們
那兩人
下次再這樣就以偷窺現行犯把他們逮捕
對了
青兒
有什麼新的情報嗎
正火速搜查
發現了什麼的話就告訴我
豹爪全部都由我來解決
等一下 我去準備晚餐
小夏 青兒 馬上就做好了
甜心
小夏 怎麼了
沒什麼 甜心稍微休息一下也可以
我的話沒問題
我也想回報留宿的恩情
那麼 我也來幫忙
小夏 你父母擔心你嗎
沒問題 我已經告訴他們我平安無事了
我現在想和甜心在一起
我也是 想和小夏一起
甜心
嗯?
沒什麼
真高興 能夠在一起
我一定保護好小夏
甜心姐姐的料理 想快點嚐到
雖然做出不讓我們擔心的樣子
但是精神相當疲憊
是啊
一週前 發生了謎之爆炸事件的聖查貝爾學園
發現了教師常似米春的屍體
和其他屍體一樣和樹發生了同化
搬運異常困難
因為現代科學無法解釋
小甜心 吃飯吧 吃飯
看起來好好吃
那麼 快嚐嚐吧
我開動了
在逞強了 甜心
說著想報答青兒的恩情而做飯
自己幾乎都沒有吃
這一點你也不一樣嗎
青兒 我去和甜心談談
不一個人努力也沒關係
正是這種時候 我們才不得不為甜心撐腰
甜心 醒著嗎
嗯 醒著呢
這個房子 真大啊
是啊
去探險的話感覺很有趣
對了 甜心
我有點餓了
要不要去吃點晚上的剩飯
我不怎麼餓
小夏你自己去吃吧
可是甜心你不去吃點東西的話…
我正在減肥呢
甜心…
小夏 我沒事的
小夏?
甜心 一切都是豹爪的錯
是甜心保護了我
因為甜心我才能活到現在
甜心你沒必要強顏歡笑
你要是覺得痛苦的話就說出來吧
小夏 我最喜歡你了
晚安
甜心
早安
一大早就能看到甜心太幸福了
能一直住下就好了
你們兩個真是的
這樣根本就沒辦法掃地了嘛
放開我啦
真是的
最終還是沒能幫到她
我什麼忙都沒能幫上
正因為是她的摯友
才不想把你捲入是非之中
難道我就不能為她做點什麼嗎
現在我們更應該靜靜地守望她不是嗎
老爹他們也裝作一副沒事的樣子
那真是在給甜心加油打氣嗎
我想相信是這樣
我先去一趟PCIS
正好有一大堆東西想要調查
那能告訴我一件事嗎
到哪才能見到瓊小姐呢
找她有什麼事?
稍微有些比較在意的事情
不存在重力的空間
應該是在另一個次元裡吧
如月教授也進行了大型強子對撞實驗
粒子物理學是他擅長的領域
從甜心的證言來看不存在希格斯玻色子的空間中
假設存在有重力隧道
雖然人類無法進入重力隧道
因為甜心是人造人所以是可能的嗎
甜心在變身時
希格斯玻色子逐漸的減少
這說不定是能夠進入重力隧道的關鍵
這全都是如月博士的結論呢
我們要是直接去問如月博士的話
空中元素固定裝置也不是問題了
如果這份力量被豹爪掌握了的話
毫無疑問世界的平衡將被打破
那蠢貨到底懂不懂啊
肯定什麼都不知道
那邊的
給我安靜點
要是我們也能進入那個隧道的話…
進來
瓊小姐
你好
小夏到底跑哪去了
怎麼了
順平你看到過小夏沒?
沒看到
是不是去便利商店了
那個
瓊小姐
我來是有點事情想請教
我從這裡是可以看到甜心所寄居的早見家的
這樣啊
我雖然還沒能完全掌握學院受襲事件的具體情報
但甜心沒事就好
因為她對我來說是很特別的
那麼同學們收到的白玫瑰是瓊小姐送的嗎
比起這個
甜心的狀況如何了?
她假裝自己很開朗
但好像內心很痛苦
由於她沒能保護好大家
我能理解你的心情
但沒事的
她很強
所以你想讓她獨身面對所有敵人嗎
你這麼緊逼讓我很難辦啊
對不起
下次咱們三人一起去吃個飯如何?
吃著美食好好交流一番的話想必就能打起精神了吧
畢竟人類就是這樣
那麼我就先告辭
打擾了
對了我有東西想送給甜心
這是我的慰問品
怎麼了
我不能收下
告辭了
喂
你這蠢貨
居然還在上班
到底怎麼了
我肚子餓了
還不快帶甜心回來
什麼 甜心不在家嗎
就是因為不在我才打電話給你的啊
真是的
你也擔心的話那就別讓她一個人外出啊
小夏
甜心
你不在家我好擔心
你到底去哪了 真是的
對不起
對不起 甜心
甜心 關於瓊小姐有件事
瓊很可疑?
嗯
最初我還覺得是不錯的人
現在 不太明白她在想什麼了
甜心這樣想過嗎
什麼啊 這是
甜心 還好嗎
如果我
更加
強大的話
就能把大家
保護好了
甜心 不是甜心的錯
沒有錯
不 是因為我
因為豹爪的目標是我
什麼?
小夏 其實
豹爪是想得到我的空中元素固定裝置
空中元素固定裝置?
但是她們肯定會惡用
一定不能交給她們
因為這無數的生命…
學院的大家…
無辜犧牲
果然還活著嗎
看吧 好機會
現在可以一擊致命
但是應該等待羚角大人的命令
無所謂 這次我來了結她
羚角大人 為什麼阻止我
時機還不成熟
為什麼那麼執著於甜心
我們的目標不是空中元素固定裝置嗎
龍爪…
我把甜心逼進死路
逼到我的腳下
然後讓她親自獻上空中元素固定裝置
為何這樣大費周章
我們的損害也非常嚴重
那都無所謂
一定要把甜心無傷的帶給我
即使這會犧牲你們的性命
小夏 過來一下
看好了
甜心閃耀
我是爸爸製造的人造人
甜心
我也覺得奇怪
你那麼擅長cosplay之類的
但是 我
這就是空中元素固定裝置的能力
這種也能做出來
是這樣啊
我不敢問你
但 還是
如果我
服從豹爪的話
抱歉
一直沒跟你說
清純 誠實 謊話連篇
晚餐過後
讓貓隱匿 收起利爪
尋找秘蜜
如果她現在
還相信我的話
白皙的後頸被黑豹的爪痕
傷到也無所謂嗎
那是魅惑與愛情的舞會
卻無法與節奏合拍
還無法信任的你
捂著胸口起舞
凌晨溶解的禮服
慌忙脫掉的話
被求愛的你
藏起真心
甜蜜淫亂的honey trap