本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
何処で　誰と　何を　いつ
何處 和誰 何事 何時
するの　しないの　知りたい　もっと
做嗎 不做嗎 想知道 更多
熱いハート　up&down
熾熱的心 up&down
制御不能everyday
無法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被發現的話 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接觸的話 緊急事件
愛のミッション
愛的任務
土砂降り　秘密の花園
傾盆大雨 秘密花園
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
說不出聽不見的願望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞動舞動
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到達極限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
你的一切都是完美
是羚角大人
羚角大人 貴安
大家開心就再好不過了
初次見面羚角大人
能收到您的邀請是我的榮耀
這枝花送給美麗的羚角大人
真是芬芳
白玫瑰以血液澆灌成為紅玫瑰之時
正是豹爪戰鬥之始
去吧 胸爪
去奪取甜心的空中元素固定裝置
是
要出門嗎 羚角大人
嗯
今天去哪裡
驅逐豹爪
來 甜心
水果也要好好攝取喔
好酸
剛才的表情好可愛
接下來該輪到小夏了
阿爾馮老師和波奇校長夫人
光天化日之下還真敢做
是pcis打來的
甜心 出動了 豹爪組織出現了
我得走了
這裡交給我了
我會跟阿爾馮老師說的
一直以來麻煩你了小夏
嗯
真是不可思議
那樣可愛的孩子在和豹爪戰鬥
小心啊 甜心
秋夏子同學
如月甜心到底要去哪
明明下午的課馬上要開始了
那個 她親戚的孩子突然有急事
不要說謊
小丫頭
大姐頭 是炭心
學院學生禁止通行
站住
要去哪
怎麼不跟我說聲
噓 秘密
下次再一起玩吧
那就下次吧
喂
又被隨便打發了呢
多嘴
甜心閃耀
店員4人　還有傀儡豹戰鬥員5人
不6人嗎
青兒先生
喔 甜心 終於趕到了嗎
嗯 裡面情況怎樣
有4名店員被挾持為人質
還不能確定有沒有豹爪怪人
那麼 人質還沒事嗎
已經有數人被殺 還剩4人
辛苦了 瓊搜查官
記得是叫早間青兒吧
是
啊 甜心 這位是剛從法國支部調過來我們組的
瓊特別搜查官
請多指教
真美啊
這裡會怎樣呢
羨慕啊
啊不 真是開放啊
情況如何
根據以往一樣收到豹爪犯罪預告就趕來了
但寶石店已經被豹爪占領
橫濱市大和田寶石店發生搶劫案
謎之集團  豹爪  據守寶石店
雖然自稱是豹爪的組織占領了寶石店
啊 是槍聲
剛才聽到了兩發槍聲
四發嗎
四人死亡了呢
我要突進現場
要小心啊 甜心
嗯
沒用的
人質全部被殺
但是
我深知豹爪的套路
從不浪費子彈
這次我們能做的
只有不讓這裡大量的金銀財寶成為豹爪的資金源了
的確
那麼進行作戰會議吧
走吧甜心
喂 甜心
抱歉
看來心靈也很美麗
抱歉 甜心就是這樣的傢伙
怎麼回事
居然都沒被盜
振作一點 我這就叫救護車
怎麼了
再忍耐一下
振作啊
說過了
他們從不浪費子彈
但是 他剛才還有沒有死
因為立刻死掉很無聊吧
不能原諒
看來他們的目標不是這一層
走吧
一定會為你報仇的
不過現場狀況不明就闖進來
真是不珍惜生命
才不是
爸爸賦予我的生命我一直都很珍惜
我去金庫 你去確認一下還有生還者嗎
剛才抱歉了 斷言說沒有生還者
沒事
要小心啊
好 瓊搜查官也是
叫我瓊就好
看起來很冷酷其實人也不壞
好
有人嗎 有人在嗎
有人在嗎
叫我嗎
如月甜心
是你嗎
殺死警衛的凶手
並不是
我只是看著他被殺
欣賞著那樣慢慢的死掉樣子
為什麼要做這種事
因為想要你的空中元素固定裝置啊
很期待你被折磨的樣子
直到瀕死啊
不想這樣的話就交出空中元素固定裝置
悲傷的眼神
說什麼呢
聽不懂什麼意思
老實交出來
甜心閃耀
開始了嗎
愛的戰士 甜心戰士
接招吧 豹爪
為父親的復仇
雕蟲小技
甜心屏障
接招吧 真瞳之力
接招吧
甜心飛鏢
旋轉
還是那麼身手不錯啊甜心戰士
不會放過你們的
休想逃
是甜心項圈的反應
已經脫出引力隧道的樣子
和前方的豹爪飛艇一起下降中
掉到哪裡了
抓緊時間
是
歡迎光臨 甜心戰士
不知道是陷阱就這麼闖進來了呢
說過了 不會放過你們的
看你還能嘴硬多久
這裡就是你的葬身之地
早見
是
好重…
pcis的走狗 來送死了嗎
那可很難說呢
少自大了
羚角大人
喂 別讓她跑了
羚角
看啊甜心
如此美麗的月夜
這樣的夜晚能兩人獨處
真是求之不得
你竟然把無辜的人們…
是你的錯吧 甜心
因為不交出空中元素固定裝置才會這樣
所以快點告訴我
空中元素固定裝置在哪
不會交給你的 唯獨不會給你
羚角
既然不想說的話我就奉陪到底
快說 空中元素固定裝置在哪
快交出來 空中元素固定裝置
不會給你的
絕對不會給你的
重力波動
你那痛苦的表情也很美麗
甜心屏障
是羚角 開槍
今晚的月色好像是站在你那邊的呢
又沒能打倒
小夏
歡迎回來 甜心
辛苦了
又是瘋老虎做的吧
抱歉小夏 一直因為我受罰
沒事沒事 都已經習慣鞭刑了
什麼 別盯著看了 快把繩子…
嗯 但是 稍微
哪裡比較舒服
是這裡 還是說這裡
住手啦
如月甜心 告訴你一件好事
你美麗的內心總有一天會變成幾萬倍的絕望
甜心
羚角大人 正如您吩咐的行動了
但刃爪被甜心戰士幹掉了
是嗎
然後今天覺醒的胸爪
被今天突然出現的女搜查官…
嗯 我知道
清純 誠實 謊話連篇
晚餐過後
讓貓隱匿 收起利爪
尋找秘蜜
如果她現在
還相信我的話
白皙的後頸被黑豹的爪痕
傷到也無所謂嗎
那是魅惑與愛情的舞會
卻無法與節奏合拍
還無法信任的你
捂著胸口起舞
凌晨溶解的禮服
慌忙脫掉的話
被求愛的你
藏起真心
甜蜜淫亂的honey trap