本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
啊 真熱
真熱真熱
那個 果然是
真流行啊 白玫瑰
甜心 那個果然是瓊送的吧
瓊專程把白玫瑰送給大家?
嗯嗯
何処で　誰と　何を　いつ
何處 和誰 何事 何時
するの　しないの　知りたい　もっと
做嗎 不做嗎 想知道 更多
熱いハート　up&down
熾熱的心 up&down
制御不能everyday
無法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被發現的話 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接觸的話 緊急事件
愛のミッション
愛的任務
土砂降り　秘密の花園
傾盆大雨 秘密花園
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
說不出聽不見的願望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞動舞動
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到達極限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
為你祈福
啊 結束了結束了
今天的課程到此結束
起立
這個聲音是什麼
嗯?
氣球?
好厲害 真漂亮
動手
是
怎麼了
通告全艦 島的正門已經封鎖
依照計劃 現在開始轟炸
把他們逼到後方
隨本艦突擊
龍爪那傢伙 趁羚角大人不在做出指揮官的樣子
吹響開戰的號角的 是我
聽到了嗎 這鐘聲
將血雨作為勝利美酒獻給羚角大人和索拉大人
甜心 你不會被任何東西所束縛
在這個世界上獨一無二的存在
那麼 你就不得不成為最孤獨
最高雅 最美麗的野獸
羚角
大家 快逃
蛇爪的戰艦嗎
好像是的
好大喜功
功利之心驅使的人 根本不是什麼將才
蛇爪明白羚角大人的目的嗎
要奪取甜心的空中元素固定裝置
羚角大人不在這裡
我來進行現場指揮
大家 快逃
快從這裡離開
這裡不行了
怎麼了
不要看 不要回頭
走吧
真美
這是結束的開始啊
我聽見了
分離 失去
你靈魂的叫喊
重生為野獸的咆哮
在磨蹭什麼呢 快跑
學校被
好漂亮
開滿了玫瑰
甜心 怎麼辦
向森林的方向逃跑
從裡面的吊橋逃進森林吧
發現甜心
派遣傀儡豹活捉吧
不 讓他們逃進森林 然後再這樣做
先給他們這樣一次機會 這樣才比較有趣
但是要殺掉甜心外所有人
通告全軍
甜心通過吊橋之後就破壞掉島嶼
透過爆炸之雨將島化為灰燼
也就是說 第一個到達森林的是我
快
不要慢吞吞的了
救救我 來人啊
不要拋棄我
校長夫人
死的時候要在一起喔
這就是愛
一直在一起
在那個世界也一直一起
玉屋
玉屋：放煙火時喊的號子
大家 快 就這樣逃進深林
小夏 只差一點了 走吧
好的
你們 別死了
怎麼會這樣
為了我犧牲了那麼多無辜的生命
這種事
不能原諒
絕對不能原諒
甜心…
危險小夏 快閃開
你…
終於現身了 甜心
我蛇爪要和你決鬥
接招
小夏
待在這
我在這
甜心閃耀
休想得逞
甜心飛鏢
甜心屏障
休想逃
這樣下去無法反擊
下降氣球
傀儡豹準備著陸
我得救了嗎 到底怎樣…
剛才的跳躍是怎麼回事
秘密
好了 來吧身體團起來
不要太在意 好嗎
嗯
這樣嗎 這回打算怎麼辦
把你偽裝成石頭
石頭?  做得到嗎
我有PCIS的偽裝道具
偽裝成石頭就不會被豹爪發現了
嗯 知道了
那就堅持到天亮吧
開始了
蛇爪
幹嘛
不要做多餘的事
狀況如何
學院和學生基本殲滅
你那邊情況呢
甜心呢
她們在森林裡
全燒光就好
不要慌 蛇爪
羚角大人只是想要甜心體內的
空中元素…
閉嘴
幹掉甜心的將是我
等等
我是為你著想
大家
因為我
月色真美
上次見面也是如此
今夜月色更美了
簡直就像你的心啊 甜心
白玫瑰染紅之時
你將得到解放
羚角
竟把無辜的學生們…
我重要的朋友們
不能原諒
不能原諒?
不要誤會
我是來解放你的
把你的心全部都奪走的話
你會變得更美
我會幫你全毀掉的
甜心閃耀
甜心飛鏢
來 更多的展現給我吧
你的悲傷 你的憤怒
全部
什麼
全身心獻給我吧
不是別人而只屬於我羚角
可惡
要是再被發現了必敗
甜心
朋友這樣我卻什麼也做不到
如何是好
在哪 找到了嗎
爸爸 抱歉
我已經沒有能力保護爸爸的發明了
如果被發現的話
那時…
是甜心 偽裝成石頭了
我如月甜心是不會被抓住的
來吧 豹爪
甜心做你的對手
小夏 謝謝你
已經沒事了
那些傢伙
真的假的都帶去給羚角大人
什麼
逃啊
快追 快！
是想讓我親手解決嗎
省下時間去找你們了
聖查貝爾學院大姐頭
助番直子就是我
我不會讓你們動我們的學生一根汗毛
笑吧 混帳
看見了嗎
幹掉甜心的既不是龍爪也不是蛛爪
是我啊
那麼蠢的事…
這樣連屍體都找不到
真是的 會怎樣我不管了
蛇爪
在 羚角大人
看看天吧
很美吧
這是你今晚最後看到的美景
羚角大人 聽我解釋
我…
我為你
救救我 羚角大人
請原諒
蛛爪
去吧
我還沒見到那美麗的殘骸
送到我那
要是沒找到的話知道會怎樣吧
是 馬上去
直子
抱歉
不止殺掉爸爸
破壞學院
殺死我的朋友
不能原諒
豹爪！
清純 誠實 謊話連篇
晚餐過後
讓貓隱匿 收起利爪
尋找秘蜜
如果她現在
還相信我的話
白皙的後頸被黑豹的爪痕
傷到也無所謂嗎
那是魅惑與愛情的舞會
卻無法與節奏合拍
還無法信任的你
捂著胸口起舞
凌晨溶解的禮服
慌忙脫掉的話
被求愛的你
藏起真心
甜蜜淫亂的honey trap