本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
爱的誓言
等一等
甜心
抱歉 一直以来瞒着你
我对甜心 什么都没有说出来
小夏
小
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
羚角大人
不 不是的
一定要毫发无损地将甜心带来
就算牺牲掉你的生命
羚角大人
你看起来相当烦躁啊
没关系吗
不要擅自偷窥别人的房间
你的脸色很不好 暂时休息一段时间吧
没问题的
但是
不要碰我
和你没关系
蛛爪
对不起
真丢脸
这样也算豹爪的一员吗
羚角大人叫你
和我一起去
是听错了吗 为什么你也要一起
当然是因为羚角大人决定使用王牌了
我这名为八爪的王牌
我训斥青儿之后他总是要跑到同一个地方
什么什么 那是哪里
把那个说出来是不行的
想知道啊 是哪啊 大哥
多谢款待
夏姐姐已经不吃了吗
嗯
没有精神啊
夏子 能过来一下吗
青儿先生
聊一聊吧
小时候 被爸爸训斥的时候经常来这
从甜心那里听说了
我不知道该怎么做
我开始也不知所措
如月博士临终前把甜心托付给我
博士说保护空中元素固定装置
甜心的爸爸
不知道为什么把装置放入了甜心的身体里
不过博士把甜心称作爱的结晶
视为女儿以上的存在
但是 就因为这个
对 甜心一直在痛苦着
博士把甜心托付给了我
所以我会一直守护着她
就算与世界为敌
接受那么多的东西需要时间 这是当然的
沉住气等等也不错 对两人都是
琼小姐
让末将来到您的梦幻城是我的荣幸
这个女人是 秋夏子
是那个学院的幸存者吧
是把这个人带过来吧
羚角大人
自从和羚角大人相遇以来 我一直深得宠爱
但是 但是
甜心
如果你
如果你不存在的话
我就一直能在羚角大人身边了
不要突然在我面前现身啊
看 目标现身了
琼小姐把我叫到这种地方想做什么
秋夏子
不愧是羚角大人居然能预测到她会来这里
等等 好像有人来了
琼小姐?
如何 我们这完美的变装
你们两个在干些什么啊
因为担心而拜托我俩来做护卫的不就是夏子吗
就算是这样为什么是…
什么 在看些什么
有什么好看的 看什么看
太丢人了 快点回去啦
说什么回去哦 我们才刚刚来啊
就是说啊 我们再待一会儿
我都说了快点回去
拜拜
抱歉 去不了了
事到如今说来不了 什么意思
小夏 小夏 小夏
怎么了
青儿先生 小夏她 不见了
夏子的话她刚刚出门了
去哪了
别太担心了 老爸他们也在一起的
小夏
碍事的人都不在了
漂亮 现在就是好机会
我把她引到没人的地方
你在旁边监视那两个人是否回来
很棒的作战计划
这次就让你当主角了
那么
过去跟她搭话吧
晚上好
怎么了
没什么
在夜池里摆出这幅表情可是很显眼的哦
发生什么了
跟男朋友吵架了
可以做你旁边吗
被约好的人放了鸽子
我明明很想跟那人聊聊的
那这真是过分呢
但我不得不向那人表示感谢呢
让我能够与你邂逅
所以呢 你想聊的是什么呢
作为一个旁观者没准可以给你一些意见呢
我知道了亲友的秘密
说实话我不知道该怎么去处理
我到底该如何再去跟她相处呢
我喜欢她的心情明明没有变
那么答案就简单了
直接将你的想法告诉她就行了
要是我的话 我就会对她说
无论发生什么事我都会待在你身边
寸步不离
无论发生什么都陪在她身边
我知道了
我会对她这样说的
加油哦
谢谢你 肯陪我谈心
对 就是这表情 记得好好享受夜池哦
拜拜
这个曲子带劲儿
PCIS那群人不见了
秋夏子哪去了
蝴蝶飞走了?
万分抱歉
作为您的王牌没能尽职尽责 让蛛爪给放跑了
算了 蜘蛛网就是越挣扎越无法挣脱
对吧 蛛爪
有想吃的东西吗
我们去哪儿逛逛吧
果然是这样呢
甜心 约会吧
约会?
走吧
小夏
如果是甜心的话穿这个肯定很合适
是这样吗?
甜心好可爱啊
甜心这是不是很不错呀
可以啊  我是不是很有天赋
这个好可爱
这个要是买给团兵卫爷爷他们怎样
也是呢
好好吃
是吧是吧
我正纳闷这两人为什么还不回来
原来在这种地方
我明明还期待看两人的泳装的说
阿嚏
怎么了?
没什么
甜心你也过来呀
好的
啊 好开心
这种事情我还是第一次
开始我还担心你觉得这样小孩子气
试了之后还是挺开心的
甜心?
啊 我正想着有没有收到什么消息
甜心要是不操心这些琐事就好了
小夏 是不是有什么话要对我说
你应该已经有所察觉了吧 我想说的话
对不起
甜心 琼小姐可能不是你想象的那种人
小夏  我相信琼
因为是我的搭档
这样啊
我还是无法原谅她
甜心居然这么相信着她
甜心 要不明天我们也一起出来玩?
后天也是 干脆直接远走高飞得了
去一个不用战斗的地方
抱歉 我在说什么呢
小夏 这次战斗结束后
我们两人去旅行吗
我去 我去
去哪 你想去哪
那个…
还没想好呢
让我再想想
嗯
甜心
我有个请求
能帮我把这变成戒指吗
嗯
谢谢
阿嚏 阿嚏
海边挺冷啊
是啊 父亲
大叔 顺平君
好冷啊 小甜心
帮我暖暖 甜心姐
你们两个
我也想见你
有事要问你
小夏?
青儿 调查到什么了吗
抱歉 目前去向不明
好吧
小夏 你要平安无事啊
找到你了
天真
甜心闪耀
不快点去的话
破绽百出
放心 不会杀你的
但是也不会让你去的
羚角大人最初命令的是我
这就是作为王牌的地位啊
说什么呢
这就是强者的烦恼
你是不会明白的
竟然在这种地方
八爪
羚角大人没有这种命令
快撤退
抓到甜心的话 羚角大人一定会高兴
虽然在泳池给你机会了
但这次我爱咋咋地
甜心 你在干什么
你保护重要的人的意念只有这样吗
脑子不好了吗 蛛爪
为什么
不服从羚角大人命令的代价是死
那不是你的伙伴吗
闭嘴
要想夺回夏秋子的话就认真点
小夏 小夏在哪
闭嘴 闭嘴
等等
没有能量了
还不快滚
怎么了
八爪被击败了
那是谁
请下达下次的作战指示
小夏…
绝对救你回来
清纯 诚实 谎话连篇
晚餐过后
让猫隐匿 收起利爪
寻找秘蜜
如果她现在
还相信我的话
白皙的后颈被黑豹的爪痕
伤到也无所谓吗
那是魅惑与爱情的舞会
却无法与节奏合拍
还无法信任的你
捂着胸口起舞
凌晨溶解的礼服
慌忙脱掉的话
被求爱的你
藏起真心
甜蜜淫乱的honey trap