本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
你会带着希望凯旋
过去您说过
天上有神明
从天而降成为天使
你说过 连这天使
其心也寄宿着恶魔
不需要天使 从天上坠落就好
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
甜心 瞄准那家伙胸口 那是心脏的位置
好 甜心屏障
龙…
龙爪
笨蛋 自作自受
我们的仇恨 现在就让你偿还
真是可悲啊 甜心
坠落吧
啊 结束了吗
羚角 到此为止了
是谁
在哪
我才是甜心
不 我才是真正的甜心
不 是这边
我是真正的甜心
不不 我才是真正的甜心姐吧
不 是我
我
不 一定是我
不 当然是我
啊 我知道了
那么 给我看看你们是甜心的证据吧
交给我吧
好嘞
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
在做什么啊 不过只能上了
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
我这美妙身姿
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
我才是甜心
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
da da da da bi da da da da da bi da
够了 动手羚爪
了解
バネじかけ 油断しないで
上紧发条 提高警惕
引いては爆発するpowerに
带上爆发的power
knock out 一回くらいの
knock out只需一回合
降参じゃ容赦しないから
投降也不停手
全部 (body)
全部（body）
从地狱复活
バラバラになったって
即使四分五裂
横渡三途川而来
チカラ (抜かない)
力量（源源不断）
久等了啊
甜心战士参上
今のとこ かなり over heat
现在状态 相当 over heat
丑陋 解决她羚爪
決してニクイ訳じゃないけど
绝不是因为憎恨
サヨナラgood luck また来世でcrush
永别了good luck 来世再crush
ビリっと辛い honeyどころじゃない
刺骨的痛 现在不是honey时间
住手
脳天貫くほどの イタイshow time
贯穿脑天般 沉痛的show time
不要伤害任何人了
你想要的不就是这个吗
もっと信じてくれていいの
再多相信我一点
空中元素固定装置吗
但我现在已经只对你的心感兴趣了
我想见识见识那鲜血庭院
私だって 傷だらけよ
我也遍体鳞伤
想必非常的美丽
手も足もheartも痛んで
四肢与heart的剧痛
大干一场吧
break down でも最後に
为了break down最后也
平気なフリして 笑うため
若无其事的微笑
だって (コレ)
毕竟（这是）
自分で決めた未来
自己决定的未来
真是够狠的啊
まさか (泣かない)
难道（不会哭）
都是些疯子
望むとこ だから over heat
正是期望 所以 over heat
连同我的份一起加油啊
甜心是不会死的
因为爱是伟大的
瞳の奥 炎が(ゆらめく)
瞳孔深处 火焰（摇曳）
哦 说的好
说的对
我们是绝不屈服的
没错没错
甜心姐是无敌的
自己生成されるエネルギーは
自己生成的力量
一人じゃ消費できないから
一人无法消费
圣查贝尔学园的甜心战士
就是我啊
羚角大人
您看到了吗
看到了一群苟延残喘的狗
大家…
顺平
甜心战士是无敌的
什么
我就保护给你看
我这装置
我这颗心
还有大家
多么神圣的光
多么的美丽
甜心
你不是孤身一人
嗯
甜心闪耀
什么
大家
你跨过大门了啊
这也未尝不可
你们是怎么回事
有时是迷之老人 早见团兵卫
有时是PCIS搜查官 早见青儿
有时是甜心姐所说的勇敢的美少年 早见顺平
有时也是叛逆者 蛛爪
还有时是复活的大姐头 助番直子
但其真面目是
爱的战士
甜心战士
甜心 快去
去和羚角做个了断
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
其他的事情我们会想办法解决的
好了大家 要上了
哦
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
直子
机枪火焰
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
直子障壁
制御不能everyday
无法控制everyday
走你
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
团兵卫飞镖
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
青儿半月斩
顺平重力波
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
次元切割
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
支离破碎了嘛
这之后只需逐个击破就可以了
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
给我上
甜心军团出击
ダダダダビダ　ダダダダビダ
da da da da bi da da da da da bi da
你在找我吗
你也是大变样了啊
为什么
为什么背叛羚角大人脱离了豹爪
还抛弃了一心同体的我
你杀了秋夏子
杀人的确实是我
我们做个了断吧
我和我自己
来吧
狼蛛障壁
羚角 是时候做个了断了
我是不会原谅你的
甜心
你流血越多
越是失去重要的事物就会越发的美丽
抹去你那闪耀的心灵
给予你无尽的悲鸣
快让我听听
更多悲切的
心碎绝望的交响曲
我不会绝望
甜心飞镖
什么
因为有需要保护的人在
上吧 甜心
雕虫小技
和互相信任的心
甜心 我们会保护你的
那有什么价值
人心终会丑陋的腐烂
不会的
你一定也有
没有那种东西
甜心姐
你也有的
绝对有的
甜心 相信我们吧
别过来
别再靠近了
你也见识到了吧
让想像实体化的力量
不要输啊 甜心
你也有
不可能
这就是空中元素固定装置的力量吗
不
这是爱的力量
终于相遇了
永别了
我爱的搭档 琼
羚角
愿你安息
喂 甜心
怎么
送给你了
所以 那个
和我交往吧
谢谢你 直子
和我交往吗
下次吧
嗯 下次吧
甜心 要是一直住咱家就好了
好寂寞啊 甜心姐
甜心
你是我的天使
甜心  永远永远喜欢你
我不能哭
清纯 诚实 谎话连篇
晚餐过后
让猫隐匿 收起利爪
寻找秘蜜
如果她现在
还相信我的话
白皙的后颈被黑豹的爪痕
伤到也无所谓吗
那是魅惑与爱情的舞会
却无法与节奏合拍
还无法信任的你
捂着胸口起舞
凌晨溶解的礼服
慌忙脱掉的话
被求爱的你
藏起真心
甜蜜淫乱的honey trap