本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
你们全都是豹爪的仆人
怎 怎么了
这T型台汇聚了女孩们梦想和憧憬
绝不会让你们玷污这里
你是谁
有时候是客舱乘务员
有时候是头条的摄影师
有时候又是时装模特儿
但其真实身份是
甜心闪耀
爱的战士 甜心战士
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
感谢你的关心和鼓励
速报
刚才发生了豹爪袭击时装秀的事件
根据PCIS消息 在市民馆所举行的这场时装秀
这段时间甜心真是大显身手啊
战斗的甜心姐 真美
帅气 可爱加上强大和好身材
想紧紧抱住她
我回来了
欢迎回家 甜心姐
紧紧抱住我
嗯 紧紧的
嗯?
那么 我去洗个澡
父亲
我听起来不妙 没事吧
这种疼痛 可能会上瘾
豹爪介入的犯罪事件本月已经五起了
但是 人员伤亡已控制到了最低
如果物品损坏太多的话 本部就会要求索赔
不要太在意
还不够
完全不够
必须要打倒更多
这是故意引人注目地战斗 引出羚角的作战吧
羚角 快点出来
甜心 你是真的打算和羚角战斗吗
当然
可能又会出现很多的牺牲者
就算这样我也要打倒羚角
意志坚定啊
到最后的最后我都会支持你的
嗯
小夏
我会做到的
甜心 还没睡吗
嗯 但是已经要睡了
那个 甜心
没有勉强自己吧
勉强了 但正合我意
我明白你的心情
不会明白的 对于青儿来说
被夺去重要的亲友的这份心情
甜心
爸爸 小夏 还有学校的所有人
我没能保护他们中的任何一个人
甜心 你还记得博士最后说的话吗
博士称你为爱的结晶
在脖子上的心 不仅仅是开关
也是博士爱的证明啊
博士把你托付给我
所以我也要
我知道了 青儿
你自由了
没有必要再履行和爸爸的约定照顾我了
甜心 你在说什么
我要睡了 晚安
该死
我能做到什么
出来 羚角
直到你现身
我都会不停战斗
就这样 不断燃烧吧
在变为纯白之前
盼望许久无法入眠啊
甜心闪耀
出来了
甜心姐
大叔 顺平
作战结束 稍后报告详细情况
没听说PCIS里面还有家族参观日
早见搜查官
分明说了不要来的
为什么不 让她们尝尝我十八般武艺才好
我们也能做到一些事情
你们啊
大叔 顺平
在
我有一个要去的地方 你们能先回去吗
甜心闪耀
晚饭不用准备我的了
甜心
感觉最近甜心姐好冷淡啊
甜心不想让你俩卷入危险
才故意和你们保持距离
这样啊
但我们还是要追随她
对
青儿
快开车
快点去追甜心姐
疼疼疼 我知道啦
被吓到了吗
要是不这样做的话感觉无法让你停下来
你是
别用那么吓人的表情
我不是来战斗的
甜心闪耀
无法完全变身了吗
可怜
闭嘴
我是认真的
我也是认真的
不然也不会来见你
感谢你来见我
然后
永别了
甜心
甜心姐
等等
说好的不会发生战斗的
这到底是怎么回事
蛛爪
龙爪?
你怎么来了
来保护你的
然后来打倒她
我来做你的对手
甜心
变成了二对一了
本部…
可恶 联络不上
龙爪
龙爪 快住手
甜心飞镖
甜心
快停手
不要对甜心动手
龙爪 别对甜心动手
甜心飞镖
你状态不稳定啊
那又如何?
最后一击
快住手
甜心
大家…
龙爪 住手吧
为什么要阻止她
龙爪
你的目标不是我吗
你让我对弱者下手?
真是侮辱
甜心 我也有话说
你无法打败羚角大人
你说什么
羚角大人比我更强
你没戏的
而且你这装扮是怎么回事
你以为有胜算吗
当然
那你说说你哪一点比羚角大人强
怎么了
说不出吗
当然有
年轻
这不是年不年轻的问题
对吧
确 确实…
熟女也有熟女的魅力
喂 你到底是哪边的
对 对不起
这说明年轻是无所谓的
那这个呢
我会做饭
对 甜心的味增汤可是一绝
话说 豹爪会做饭吗
明显是输了的表情
赢了
羚角大人身材很棒
甜心也是好身材
凹凸有致
S曲线
而且皮肤滑溜溜的
每天都偷窥的我们作证 不会错的
快住口
羚角大人更聪明
我更温柔
羚角大人更有魄力
我更有活力
羚角大人舞技很棒
我唱歌更好
羚角大人更冷艳
感觉变成了小学生吵架了
我的头发更漂亮
你很烦人啊
你才是…
不知为何和你说话会变得激动
原来如此 正如夏子所说那般
你和小夏聊过?
夏子和我有同样的烦恼
就仿佛我俩心灵同步了
那你为何…
我本不想杀死夏子的
就算是羚角大人的命令我也不
我无法背叛羚角大人
但也不想杀了夏子
我的心分成了两半
然后夏子她…
甜心
我希望你活下去
夏子也一定是这么想的
少骗人了
你凭什么能了解夏子姐的心情
甜心姐你不能上当啊
蛛爪 你喜欢夏子吗
当然
我知道了
那我相信你
姐姐大人?
我想相信你
毕竟她和夏子交过心
甜心你怎么了
大哥你也说几句啊
我相信甜心
青儿?
喂 你不是无处可去吗
那就来我家吧
这可是难得一见的光景呢
确实 我们和这宅子不怎么般配呢
这样如何
化为人了
很方便吧
这种事情也能做到
变成甜心姐了
像吗
不知道
看起来一模一样…
不只是外表
要摸摸看吗
这闪闪发光的头发 这滑溜溜的皮肤
还有这…
这触感
是甜心姐本人了
不要
好了 快住手
为什么要轮到甜心来生气?
我们摸的又不是甜心姐
话是这么说
但不舒服
有什么关系 又不会少块肉
这个甜心姐也没说不愿意
所以摸也没关系
不要
平时都是这样吗
极乐
适可而止 蛛爪
太贪玩了
抱歉了 龙爪
竟如此凶暴
对了
龙爪 也帮你变身吧
很合身
怎么了 龙爪
不喜欢的话给你变回来
不错 挺好的
挺好吗
这真是
好棒的大姐姐
好身材
凶暴值没变啊
为什么连我也打
这家伙
抛弃我和羚角大人投靠甜心
干脆我亲手…
喜欢月亮吗
虽然喜欢
但却想起悲伤的过去
怎么了
想告诉你我来这的理由
夏子比任何人都关心你
她告诉我了
无论如何都想在你身边
那是
那天捡到的
这几天我明白了
夏子一定想让你拿着它
明明发誓 要保护她
却没能做到
甜心
住手
快
甜心 是我
甜心 好想见你
适可而止吧
小夏已经不在了
小夏
甜心 和你相遇太好了
谢谢
无论怎样 永远喜欢你
小夏
然后还有一件事
小心琼搜查官
琼? 为什么 之前也这么说
她是…
甜心 你在哪
青儿 这就过去
回屋吧
嗯
挺早啊
琼 我决定了
我说过要保护爸爸 小夏 同学们
却没能做到
所以不再保护了
要进攻
只有你能帮我了 琼
收到豹爪的犯罪预告
马上准备出动
去吧
我不杀你
因为有事要问你
白玫瑰真好
越白染上的红越鲜艳
你说是吧
是
羚角大人 我有个请求
把纯白的我染红吧
来吧 甜心战士
然后在我面前下跪
献上你那纯白的心
清纯 诚实 谎话连篇
晚餐过后
让猫隐匿 收起利爪
寻找秘蜜
如果她现在
还相信我的话
白皙的后颈被黑豹的爪痕
伤到也无所谓吗
那是魅惑与爱情的舞会
却无法与节奏合拍
还无法信任的你
捂着胸口起舞
凌晨溶解的礼服
慌忙脱掉的话
被求爱的你
藏起真心
甜蜜淫乱的honey trap