本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
有时是摇滚歌手
有时是白衣天使
但是其真身是
爱的战士 甜…
蛛爪的能力真方便啊
是啊是啊 使用蛛丝什么都能变身
也就是说 只要有蛛爪的能力
堂堂走进女浴室也可以
和甜心姐混浴的梦想也能实现
这样的话 那就邀请甜心一起去温泉旅行吧
别呀呼 呀哈的叫
真是的
怎么了 甜心
什么 活捉了豹爪怪人
我知道了 马上过去
什么嘛 难得想着去温泉旅行治愈一下甜心
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
你不过是我的所有物
你们的基地在哪
在称得上是乐园的地方
反正你们怎样也找不到
好不容易才活捉的
浪费时间啊
各位贵安 无能的PCIS诸君
青儿
这家伙就是羚角
甜心 怎么样 那之后
被世界上最美丽的东西蒙蔽感觉
父亲 朋友
失去最重要的人的心情想必是非常美丽吧
正如暗夜中升起的新月
甜心闪耀
你是知道的吧
全部都是因你的存在所招来的
非常好 甜心 就是那眼神
已经到没有仇恨就无法保持自我的程度吧
燃烧的憎恶 在火焰中被绝望染黑时候到了
甜心
终于可以招待你了
跪着来魅影城吧
然后交出空中元素固定装置
魅影城
木通 桃实 听到了吗
去把地方找出来
真是的 以为光靠名称就能找到吗
真是 就算是超级系的我们也非常棘手
拜托你们了
甜心 我们会全力支持你的
所以 不要…
因为我 大家都死了
我必须一个人去做个了断
甜心 你的心情我懂 但不要责备自己
听着 甜心
我担心你不是因为如月博士的嘱托
这颈带中寄宿的思念
也是我现在所想的
不 不仅是我
想让你打起精神的老爹 顺平和夏子
甜心 大家都喜欢你
所以大家会鼓起勇气
就像是你在激励我们
大家都喜欢你 爱着名为甜心的存在
不要再说了
甜心
在我的身边的话 大家都会死去
所以
我不得不一个人去
不是这样的 甜心
不行
告诉她的话 琼就会跟来
抱歉 琼
我一个人去
这里 是这里吗
啊 这里这里 这里和
可以聊一会儿吗
甜心
告诉我 去魅影城的方式
你是想一个人去吗
嗯
告诉我在哪
这样的话 我也要去
跟着我
不要开玩笑了
这和送死差不多
就算这样 我也要去
为什么要急着送死
因为我的一半杀死了秋夏子
必须要做个了断 和自己
想制止你也没用吗
嗯
为什么
跟我来
是我就不行吗
闹矛盾了?
龙爪一副凶凶的样子
我都找不到出场的机会啊
她们和好了吗
但不知为何甜心姐一脸悲伤
那只能靠热情的着装来活跃气氛了
好
可恶
在这非常时期琼搜查官到底在干些什么
老是单独行动
今天我一定要好好说说她
琼搜查官
可恶
到底跑哪去了
这里是?
这是?
夏子?
莫非
喂
是青儿吗
龙爪和甜心不见踪影了
我们等了又等还是不回来
甜心和龙爪?
就是这里了
我就是所谓的地狱引路者吧
我想亲眼见识一下啊 甜心
见识你那坚韧的意志
我命由我不由天
这才是所谓战士
若是做好觉悟了
就开门吧
哪怕前方是地狱也好
勇敢地去战斗
这就是最后的决战
我会战斗到底的
琼?
欢迎来到我的城堡
魅影城
琼?
这玩笑可不好笑啊
有时是甜心的搭档
PCIS特别搜查官琼
你在说什么
然而其真面目是
吾名羚角
不 这不是真的
琼可是我的搭档
给了我很多的帮助和支持
荣幸之至 羚角大人
怎么能这样
来吧 甜心
跪在我的宝座前吧
我明明一直都相信着你
你的父亲 你的朋友 你的学校
以及你最珍惜的夏子
这一切都是由我毁掉的
甜心
你听不见羚角大人的话吗
机枪雨
老爹 甜心为什么走了
她出门时念叨着魅影城什么的
果然
怎么了 甜心去哪了
怕不是要独自去跟豹爪做个了断
你说什么
你居然让一个柔弱女子去那种地方
早见家的脸都被你给丢完了
住手 又不是我让她去的
我们也在拼命地搜查
只要知道在哪的话
我知道
你要找的地方我知道
甜心在搞什么
这一天
在这
这种展开正是我梦寐以求的
从那天起
你真美丽
但这里是怎样的呢
我一直在等待
你心灵出现裂缝的那一刻
作为你搭档琼搜查官一步步地
让你敞开的心扉破碎
你终于抵达了绝望地深渊
告诉我 甜心
你的心现在是什么颜色
染上美丽的憎恶了吗
还是说深深地涂满了黑暗
快 绝望的下跪吧
距离悲剧结束还早着呢
你怎么了 甜心
你就到此为止了吗
你不是战士吗
战斗吧
不错的插曲
甜心 好好看着
战士的所为
然后回想起自己强大
为什么
为什么反抗羚角大人
蛛爪的另一半吗
为了保护另一个你和甜心
为什么飞扬跋扈的你会这样想
不知道
但是这份力量会成为她们的剑和盾
尽情大闹一场
仅此而已
琼…
羚角
你的对手是我
甜心飞镖
难得有机会
让祭品之花
汇聚成异形的花束吧
重力波
甜心 你要睡到什么时候
不要再辜负我的期望了
我还期待着和你决斗
还不够
甜心 骑上来
白刃战的话能赢
甜心屏障
最强的战士仅此而已吗
还没完 我还能飞
我会成为甜心的利爪 羚角大人
不 你这厮 我会帮甜心突破过去
龙爪 你…
甜心 上来
不知为什么啊 甜心
你乘上来后 我的力量也涌现出来
要突破
不 一定能突破 到羚角那里
然后终结一切
上吧 龙爪
好 甜心
清纯 诚实 谎话连篇
晚餐过后
让猫隐匿 收起利爪
寻找秘蜜
如果她现在
还相信我的话
白皙的后颈被黑豹的爪痕
伤到也无所谓吗
那是魅惑与爱情的舞会
却无法与节奏合拍
还无法信任的你
捂着胸口起舞
凌晨溶解的礼服
慌忙脱掉的话
被求爱的你
藏起真心
甜蜜淫乱的honey trap