本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
只有兩人的世界
人類積累了太多的名為文明的罪
而這結晶就是甜心
如巴別塔般的存在
人類無法駕馭
怎麼了 作戰應該已經傳達了吧
是 但 但是
去吧
對於罪人必須給予其懲罰
名為苦惱的懲罰
何処で　誰と　何を　いつ
何處 和誰 何事 何時
するの　しないの　知りたい　もっと
做嗎 不做嗎 想知道 更多
熱いハート　up&down
熾熱的心 up&down
制御不能everyday
無法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被發現的話 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接觸的話 緊急事件
愛のミッション
愛的任務
土砂降り　秘密の花園
傾盆大雨 秘密花園
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
說不出聽不見的願望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞動舞動
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到達極限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
這是剛剛發送到PCIS的影片
告訴甜心
從現在開始每一個小時我會殺掉一個人
想停下來的話就聽從我的指示
看看外面
PCIS的前面停著一輛車
乘上那輛車
然後接受取出空中元素固定裝置的手術
拋棄人質還是接受手術
完全取決於你
讓我好好看看
你的內心
好 是時候讓他們嚐嚐我們厲害了
讓我們找出犯人吧
真是笨蛋
負責情報搜查的是我們
真是笨蛋啊
分明什麼作用都發揮不了
甜心 放心吧
一定會查明人質的所在地
所以 請千萬不要考慮多餘的事
交給我們
我們和那萬年菜鳥警察不同
真是 連端茶送水的都不如
我也能用這警察的腳…
痛痛痛
謝謝
喂 我的茶呢
這邊也是
是 馬上
真會使喚人
我來幫你
甜心?
就算一點也好 我也想幫到大家
不 那個 也是
他們沒有我們支援 什麼都做不了啊
稍微放鬆一下吧
嗯
雖然爸爸說過要保護空中元素固定裝置
如果把它交給豹爪的話
不行
世界肯定會混亂 變成嚴重問題
但是 但是
如果趕不上的話
甜心 你要去哪
不相信我們嗎
我知道了
吉永町的一個廢棄工廠
時間緊迫 趕快
哪裡 在哪裡
甜心 羚角在哪
怎樣找都沒是用的
所有的人質都已經轉移到不同的地方了
然後 已經到約定的一小時了
動手
如你所見
第一位是我們豹爪的怪人
其實人質裡面只有一個是人類
甜心 那是對於你來說最重要的人
我也不知道她被轉移到哪了
我會隨機選擇下一個目標
然後殺掉在那的人質
是不是她那就看運氣了
好好享受遊戲吧
為了方便你轉變心意 每個藏所都準備了車
隨時都可以乘上去
我知道了 謎底解開了喔
最初的影片是錄影
真的 讀不懂氣氛的傢伙
你自己的大腦才是真正的謎吧
可惡 卑鄙的傢伙
重要的人 難道是
小夏
甜心 不要強顏歡笑了
難受的時候就說出來
甜心 明天也出來吧
後天也是 大後天也是
直接去遙遠的地方吧
去不再需要戰鬥的地方
如果交出空中元素固定裝置的話
可別去想些傻事 甜心
我們一定會把她找出來
現在請你相信同伴
忍住別去胡思亂想
羚角大人
為什麼要讓我做這種事情
這種事情是指?
為什麼命令我殺死同伴
為了奪取空中元素固定裝置
那樣的話…
人質全用人類不就行了嗎
你對我的做法有什麼不滿嗎
絕 絕無此事
真是可愛的傢伙
這只是場遊戲
去享受吧
羚角大人
你能不能好好待著
真煩人
甜心你聽我說
對PCIS來說
你的空中元素固定裝置是必須保護的
我理解你的心情
摯友成為人質
想馬上去解救
但現在不要衝動
我們一定會找到她的
青兒先生是不會明白的
失去朋友的那種心情
突然某天 大家就在我眼前死去
冷靜點 甜心
我怎麼可能冷靜下來
夏子隨時都可能被殺
難道我又什麼都做不到嗎
甜心
學校的同學全都因為空中元素固定裝置而死
而這次夏子也是
空中元素固定裝置什麼的
我這種人
乾脆…
甜心 冷靜點
如月博士把你託付給了我
我是不會讓你死去的
你不是孤身一人
我們大家都在與你並肩作戰
請你現在相信我們
暫時在這裡等著我
我一定找到她的位置
別那麼緊張
時間還有的是
還沒有嗎
還沒確定夏子的位置嗎
別催我們啊
我們需要集中精力
發現什麼了嗎
我們調查了從剛才的地方
一個小時內能夠到達的所有地方
然後篩選了其中的無人設施
結果就是這些地點
然後 這裡面檢查到有微弱信號的地方有五處
好 馬上把這個地圖發給全員
甜心
可以出動了是吧
差不多時間到了
夏子
這是…
PCIS的諸位
還有甜心
遺憾的是
又到了約定的時間了
動手
如您所見這次也沒中
我們彼此都好難達到目的呢
甜心
但是遊戲還會繼續
想終止遊戲的話
外面停著的車…
什麼 全是豹爪怪人?
是的
在桃實和木通標註的地點的人質全都是豹爪怪人
這種事情還要持續多久啊
時機已到
我們回去了
回到最初的地方
收到
甜心趕快 我們找到夏子的位置了
瓊? 她在哪裡
羚角大人…
為什麼一開始不用這個人質啊
為了接下來事情做的準備
究竟要摧殘我的同伴到何時
本以為你對我是很順從的
那天發誓效忠的你去了哪裡了
瓊小姐?
這 這個
你從那天起為我殺了多少人
為了我沾了多少的鮮血
今天你殺了多少同伴了
接下來還能為我殺掉多少人呢
你是…
好像在哪見過…
可以坐你旁邊嗎
無論發生什麼都陪在她的身旁
殺了她
夏子
甜心…
羚角
快放開她
你應該明白的
想她活命的話就把空中元素固定裝置交出來
否則她的小命可就沒囉
我知道了…
不能交給她
小夏?
最初聽你說裝置的真相時
說實話 不知該說什麼好
你說因為它大家都死了
但我現在能說出
甜心 不能交給她們
小夏
真是不珍惜生命
你是…
瓊…
不錯的前奏曲
稍微送你一程吧
甜心閃耀
小夏 這就去救你
休想
甜心屏障
你來這邊
蛛爪
你有兩個選擇
是把絲切斷回到我這
還是和我切斷關係
重力雨
甜心新月
甜心 馬上美妙的節目就要開始了
節目?
女主角是…
你啊
快去救小夏
小夏
真像人類的選擇
甜心
住手
小夏
甜心
和你相遇太好了
謝謝
無論發生什麼事
一直
最喜歡你了
小夏
做得漂亮 蛛爪
是
看吧
月色如此耀眼
清純 誠實 謊話連篇
晚餐過後
讓貓隱匿 收起利爪
尋找秘蜜
如果她現在
還相信我的話
白皙的後頸被黑豹的爪痕
傷到也無所謂嗎
那是魅惑與愛情的舞會
卻無法與節奏合拍
還無法信任的你
捂著胸口起舞
凌晨溶解的禮服
慌忙脫掉的話
被求愛的你
藏起真心
甜蜜淫亂的honey trap