本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
没有想到在街道上遇到了 真巧啊
不值班的时候收集情报也是每天必做的事
小夏 这位是琼特别搜查官
初次见面 我叫秋夏子
这是我重要的挚友
甜心重要的朋友就意味着对于我而言也是重要的人
刚好在花店买的
机会难得 希望可爱的你能够收下
谢谢
真是好闻的香气
PCIS的电话
该出动了 豹爪现身了
走吧
嗯
期待着下一次相见
我也是
抱歉啊 小夏
嗯 注意安全
这是琼的电话号码吧
下一则新闻为您播报年轻女性的失踪事件
警察从事故和犯罪事件二方面着手调查此事
还请市民不要放松警惕
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
我才和你般配
怎么办啊 怎么办啊
小夏 发生了什么?
要听吗 要听这个吗
事实上 个周末要出去一趟
猜猜对方是谁
母亲之类的?
错
怎么做呢 要告诉你吗
不想说的话不说也行
知道了 甜心这么在意的话就告诉你吧
非常想知道吧
嗯
是琼小姐
琼小姐邀请我去约会啦
琼啊
切 夏子那家伙 蹭鼻子上脸
给她点颜色看看
那就干吧
独自占据甜心
指的是居然是那个
选哪个呢 甜心 你觉得那件比较好
这个怎么样
迷你裙 不要
这样的话不就和平常一样了吗
小夏 你穿上这个最可爱
是这样吗
快穿上试试
嗯
真是可恨
这次一定要给她点颜色看看
那就干吧
适合迷你裙的是甜心才对啊
指的是居然是那个
学院的生活怎么样
很快乐
甜心也在享受着学院生活吗
是的 我是这样认为的
她有做什么让人在意的行动吗
你是说甜心吗
是的
比如说遮住身体一部分这样的动作之类的
嗯 胸和屁股之类的还是会遮住的
是吗
那个 琼小姐觉得这身装扮怎么样
非常合适
真的吗
但是能让我也买套衣服作为礼物送给你吗
给重要的人送礼物 是我的兴趣
给重要的人 送礼物
啊啊 测试 测试 测试
给豹爪警告
你们已经被完全包围了 老老实实投降吧
糟糕 糟糕 糟糕
痛痛痛 可恶 屁股分成两半了该怎么办
笨蛋 屁股本来就是两半啊
真的是笨蛋啊
用扩声器喊话 老老实实听话的犯人怎么会存在嘛
情况怎么样了
被推定为豹爪的武装集团挟持人质躲进了建筑物里
可恶 那要求呢
哈?
犯人那边的要求呢
快调查犯人那边的要求
笨蛋 以为靠着电脑就什么都能了解了?
就是因为这样才万年小刑警
真是笨蛋 我们只是装作在做而已
我们只能自己想办法解决这个问题了
嗯
夏子这家伙
搞什么啊
跟着个好女人真让人火大
给她点颜色看看
那就干吧
年上也不错啊
适可而止吧
这个也好棒 但是好贵
真的可以随便挑吗
嗯 选喜欢的就好
我去试穿一下
嗯
琼小姐会喜欢吗
非常棒
再让我好好看看
琼小姐
嘻嘻嘻 说笑的
琼小姐 怎么样
琼小姐?
里面被强盗占领了
貌似已经架设机关枪
请求火速支援
琼搜查官还没来吗
她们的约会 不会让你们打扰的
啊 甜心
没事的
甜心闪耀
怎么回事 这雾
琼小姐 在哪
疼疼疼 抱歉
抱歉
模特人偶?
总感觉像活的
这是什么
为了供应世界中的豹爪支部把他们培养成怪人
一时把他们人偶化 让他们动不了
也就是说这里是豹爪怪人的源泉
展示人类的橱窗
欢迎来到人类商场
你的性命已经掌握在我们手中了
从刚才开始在干什么 你这家伙
放马过来啊
躲开 说了还不明白的家伙
让你用身体记住吧
圣查贝尔学院大姐头　组长直子
就是我啊
大姐头 好像有点过头了
怎么回事 这不全是模特人偶吗
而且还是热乎的
这个商城好像有点奇怪
早知道该不来的
甜心 求你了
快接电话
为什么 没信号?
骗人的吧
怎么办
也找不到琼小姐了
甜心 好可怕啊
豹爪的模仿犯?
是我
琼
什么 不会吧
小夏她…
怎么会这样
血… 流的是真的血
这商场的模特人偶全部都是活生生的人类
找到了
小夏被抓了是怎么回事
你们在哪 琼
日本桥二丁目的丸腰商场
甜心 没事吧
甜心闪耀
小夏 要平安无事啊
为什么
啰嗦
身体不由自主的行动了
大姐头
竟敢伤到大姐头
不要小看我们女子暴力团
一 二 三…
六个人吗
本想说真是大收获
不巧丑女不合羚角大人的口味
你们还是拿去促销吧
我们大家都是被那位大人领导的
那位大人?
符合这次模特人偶计划的
只有你了呢
不要
甜心
让我好等
甜心闪耀
好了
接下来就看上钩的小白鼠的表现吧
怎么样了
得救了吗
但是 为什么突然
甜心
小夏
平安无事太好了 小夏
那个怪人呢
没事了 解决掉了
来吧 我要把你四分五裂
甜心飞镖
既然暴露了模型人偶计划
就吃掉我的千根针 下地狱吧
怎么会 不可能
谢谢你 甜心
好可怕啊
小夏
琼呢
琼没和你在一起吗
那个 她中途就不见了
对我来说最重要的存在
对我来说一定是有意义的
可惜 看来你是无意义的
然后发现商场很奇怪
然后怪人就出现了
这个商场可能和豹爪相关
周末有空吗
我们大家都是被那位大人领导的
甜心
琼 去哪了
去调查这个商场了
看来这个和豹爪相关呢
那个 琼小姐
怎么了
你到底去哪里了
我被袭击的时候
调查
喂 我们也是伤员
照顾一下我们啊
大家也在啊
大姐头可是为了救她肚子挨了一拳
你这不在乎的态度是怎么回事
大姐头 让她们长点记性吧
喂 甜心
今天无论如何都要让你长点记性
你这家伙 在做什么
直子 谢谢你
让我给你包扎吧
喜欢
就这样长记性吗
哎呀 好棒的白玫瑰
真美
校长夫人也很美
爱情真是不可思议
喂 甜心
怎么了
我太美了 被人送了这个
漂亮的白玫瑰啊
你们没人送吗
果然我们女子暴力团不知道比你们高哪里去了
送给你了 和我交往吧
告白吗
下次吧
嗯 那就下次吧
大姐头没意识到被甩了吗
琼小姐…
清纯 诚实 谎话连篇
晚餐过后
让猫隐匿 收起利爪
寻找秘蜜
如果她现在
还相信我的话
白皙的后颈被黑豹的爪痕
伤到也无所谓吗
那是魅惑与爱情的舞会
却无法与节奏合拍
还无法信任的你
捂着胸口起舞
凌晨溶解的礼服
慌忙脱掉的话
被求爱的你
藏起真心
甜蜜淫乱的honey trap