本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
至死不渝
求生不得 求死不能
没有辜负我的期待啊 如月甜心
羚角大人 关于报告的纲要
钢影 那件事交给你了
你就看着办吧
是 要还是应该报告一下…
按我说的做 还有其他事吗
没 没有
打扰了
好像不是很高兴啊 钢影
羚角大人完全不听我的报告
我已经如此尽心尽力了
羚角大人究竟要执着于如月甜心多久
比起那种小姑娘我更有用啊
你这是在批判羚角大人吗
那是不可能的
别再说了 快点
能够得到羚角大人的宠爱的只有我
何処で　誰と　何を　いつ
何处 和谁 何事 何时
するの　しないの　知りたい　もっと
做吗 不做吗 想知道 更多
熱いハート　up&down
炽热的心 up&down
制御不能everyday
无法控制everyday
見つめられたら　逃げられない
被发现的话 逃不掉
もし触れたら　非常事態
接触的话 紧急事件
愛のミッション
爱的任务
土砂降り　秘密の花園
倾盆大雨 秘密花园
ねえ　ハニー
喂 甜心
言えない聞けない　望みなの
说不出听不见的愿望
ねえ　ハニー
喂 甜心
はちきれそうな胸の内
快要爆炸的胸腔
shaking　hips 知らない　ふりふり
shaking　hips 不知道 舞动舞动
行けない　待てない　ぎりぎり
不能去 等不及 到达极限
ハニー　time　ハニー　magic
甜心 time 甜心 magic
ダダダダビダ　ダダダダビダ
dadadadabida dadadadabida
ダダダ　ダダダ　ハニー　Flash
dadada dadada  甜心 Flash
致力于女性能够大显身手的社会
进行着大胆改革的寺田伦子市长
她的行动备受关注
没想到这个市长和豹爪有关系
从新审视以前的体制 以女性为中心进行大胆的改革
这样的评价倒是不错
但是在这背后 却有多方面的用途不明的巨款
这个钱流向豹爪 是这样吗
但是不能确定
市长是豹爪吗
我们的搜查也会变得困难
也会出现比以前更多的牺牲者吧
我不会让那种事情发生了
能够掌握市长和豹爪之间有联系的证据就好了
掌握证据就好了吧
你打算怎么做
这么做 甜心闪耀
我来报道市长的大新闻
箱滨市的市长 寺田伦子
你好
我之后的行程已经安排满了
请将采访的时间控制一下
好的
那么 我们能够给你先照一张相吗
请便
这个人和豹爪有联系 是真的吗
不是从现在开始就要探明这件事吗
我知道了 采访采访
安心了 我以为市长是更加可怕的人
因为媒体们只是强调一方面进行询问报道
我对来到市长市的路上全都是女性职员这件事也感觉吃惊
华丽吧
女性能干
但是与之对比的男性骄傲自大 头脑笨拙
和垃圾一样
你也这样认为吗
垃圾
一直不露出马脚呢
下面问一下有关治安的问题
关于豹爪这一组织 你怎么看
我也为这件事头疼
警察和PCIS的人也努力了
那已经是全年无休…
成为豹爪的牺牲者的女性也不少
致力于女性能够大显身手的社会的市长 有什么对策吗
说的也是
不是打击而是驯养她们呢
这样怎么样
为什么
无差别的恐怖组织一般的破坏行动 杀人 诱拐
难道不是想要被别人承认自己的存在吗
是想承认豹爪吗
通过谈话寻找双方都接受的条件
根据条件共存也是一个解决方法不是吗
共存
豹爪不是仅仅通过谈话就沟通的组织
你真是好战啊
通过适当的条件去交涉也…
适当… 请不要开玩笑了
喂
头脑发热了呢
虽然有点早 还是结束吧
头脑冷静下来再来吧
好的 那再过几天
等等 谈话还没结束
冷静下来 甜心 你输了
羚角大人 钢影的报告
我知道了 我再去一趟
真是高尚美丽啊 甜心
但是你会更加美丽
更加 更加
谢谢
这个周末 市长会带着经济界的大人物视察马子岛
对外宣称是度假区开发的视察
视察团的里面 混杂着向战争国偷渡武器的不善者
市长和豹爪有什么联系的话 应该会有什么行动
是危险的任务
谢谢 琼
如果你期望的话就是微不足道的小事
需要香槟吗
请用
谢谢
喂 酒 把酒拿过来
在飞机里真是天旋地转
父亲大人 喝太多了
大叔 顺平君   为什么会在这里
为什么 那当然是被邀请了
大叔被邀请?
虽然父亲看起来这样 但可是经济界的大人物
我是负责照看父亲的
是这样啊
说的也是
话说回来 你为什么知道我的事
糟糕了
我知道了
最近父亲上了报纸 姐姐你看了到了吧
就是这样 在新闻中看到的吧
看 大人物
是的 老夫是大人物
你是大人物吗
怎么回事啊 你
怎么回事是什么 我是早见团兵卫
老爹
抱歉
想要做什么
客人请回到座位上
啊 脚不好使了
父亲好狡猾 我也要
喂 你们！
这触感以前也感受到过
这么说好像是
不行 那里
适可而止吧
怎么是个荒岛
哪有度假胜地
还期待有沙滩玩的说
诸君 远足劳顿辛苦了
这马子岛上月并入箱滨市
各企业在此进行再开发作业
合并这个无人岛有何企图
今天到再开发的核心区
岛中心慢慢参观
这里在做什么
肯定不是什么好事
听见了吗 二位
琼
信号正常
不知会有什么不测 慎重行动
别死了 甜心
谢谢
那我先去了
小心
我要找到证据
甜心闪耀
来 这边请
这突击步枪和军方的一样
这能卖个好价钱
怎么回事
怎样
如果大家有兴趣的话这工厂还能做大
意下如何
之前明明是说的度假区开发
我要投资
等等
我出这家伙两倍的钱
什么 那我三倍
谢谢
果然军火商混进去了吗
无法原谅
等等不要冲动
喂
开什么玩笑
先不说没有泳装小姐姐
你以为老夫早见团兵卫会同流合污吗
就是就是
老爹 我不说了别多说话
好像有眼里揉不得沙的人物
这些家伙
父亲
果然和豹爪有关联吗
诸君反抗我们会怎样
就这个机会来展示一下吧
大家危险
甜心 作战终止
撤退
撤退? 你在说什么
不能置之不理啊
还不放手吗
动手
最佳镜头
shutter chance
什么
是谁
市长不能说的秘密 恶之军火工厂
明日头条就是这个了
那时的记者
为什么在这
不要小看PCIS的情报网
什么
甜心闪耀
甜心姐
来了
得救了
你就是如月甜心吗
市长 不 豹爪
你的恶行到此为止了
真蠢
怪物
逃不掉的
你们出不去这岛的
如月甜心
遇见我你的好运到此为止了
让我把你抓去让那位大人赐予天诛
那是行不通的
看了这个你就明白了
出来吧 孩儿们
怎么回事
这些模特人偶…
真蠢
说了创造女性能大展身手的社会就蜂拥而至
明明是相信了你的理想才追随的
所以就让她们大展身手啊
来 起舞吧
可恶
这挺重
那怎么办呢 甜心
和这些人偶作战吗
可能会失手呢
甜心
这些是被夺去心智的人类
不能动手
成为我的仆人吧
仆人?
那当然不会答应
那这些人死了也无所谓吗
因为你的选择
不行
琼
我该怎么办
知道了
早见 甜心
总部派遣了特殊部队
改为歼灭作战
你说什么
骗人的吧
这明明有那么多人质
琼
让总部停止行动
这已经是确定事项了
让他们停止行动只有在那之前解决问题
怎么会
这种状况哪有办法
嘟噜什么呢
放弃吧 甜心
成为我的仆人
琼
就这样屈服吗
还是说
再让我享受一会吧
怎么了
快发誓做我的仆人
住手 甜心姐会死的
别吵
这全是为了让羚角大人回心转意
为了羚角…
都是因为你
成为我的仆人 把空中元素固定装置奉上
那位大人肯定会回心转意的
为了她竟把那么多人的心…
不能原谅
闭嘴
你是不会懂的
好 让甜心站起来
哭了
她们的心还在
好吧
不服从的话我就一个个的杀掉
住手
那做我的仆人吗
都不愿意你还真是嚣张
甜心姐有危险
老夫知道 但是
想到了
说说看
还是那么迷茫
这些人偶不值得守护吗
真是柔软
真可爱 噌噌噌的
怎样
失礼了
你们干什么
反正都会被杀 那现在就赶紧享受一下
对对
如此肮脏下流
你们赶紧远离
好 计划成功
什么
就是现在 老爹
糟糕 鞭子…
人偶停了…
不妙 她要修复鞭子
甜心 人质交给我了
专心战斗
甜心闪耀
豹爪怪人
可恶
什么
琼没来啊
钢影被打倒了
知道了
可惜设施也失去了
那种东西比起甜心什么价值也没有
没用的垃圾们
哪里都高尚美丽的甜心
但你还会更美丽
交给我吧
龙爪 蛇爪
在
准备行动
琼小姐怎样了
挺好的
这样啊
怎么了 小夏露出少女的表情
因为就是少女
这样啊 原来是少女
不能原谅
抱歉 抱歉
那来个可爱的撒娇
抱歉啦
可爱
清纯 诚实 谎话连篇
晚餐过后
让猫隐匿 收起利爪
寻找秘蜜
如果她现在
还相信我的话
白皙的后颈被黑豹的爪痕
伤到也无所谓吗
那是魅惑与爱情的舞会
却无法与节奏合拍
还无法信任的你
捂着胸口起舞
凌晨溶解的礼服
慌忙脱掉的话
被求爱的你
藏起真心
甜蜜淫乱的honey trap